تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 20]
لقد أجريت بعض التغييرات الأسلوبية
هذه المرة.
أنظر إلى المسودة.
أستطيع أن أرى ذلك.
إنه جميل جداً.
مصمم عظيم يي!
مرحبا، مرحبا.
الخروج من العمل؟
الرفيق شيورونغ، أنت هنا أيضًا.
أشعر وكأنني رأيتك آخر مرة منذ زمن طويل.
الآن أعمل كمراسل
للصحيفة.
منذ ورشة العمل لدينا
مشروع تجريبي للملكية المشتركة بين الدولة والقطاع الخاص،
أنا مهتم بشكل خاص
بالتعرف على
الناس هنا—
العمال العاديين،
ممثلي العمال،
الرأسماليين،
والمصممين أيضا
والفنانين مثلك.
وأين...
من أين يأتي إلهام التصميم الخاص بك
؟
ماذا تريد أن تعرف؟
حسنا، على سبيل المثال،
عندما دخلت للتو،
لقد رأيتك
معجب بعملك.
إنه رائع.
إنها محاولة
لدمج الأنماط الصينية والغربية.
الأنماط الصينية والغربية...
ثم،
ماذا يعني هذا؟
يأتي هذا من رقصة الأبسارا الطائرة
من جداريات دونغ هوانغ.
يمينًا، يمينًا.
المراسل يانغ، هل قمت بزيارة دونغ هوانغ؟
دونهوانغ.
دونهوانغ...
سأذهب للدردشة مع العمال،
زملاء العمل.
سأجري محادثة سريعة معهم.
استمر، استمر.
صنع حديثا؟
لقد تم ذلك بشكل جيد للغاية.
يفعل.
هل يعرف الوزير وين؟
أن المراسل يانغ هنا
لإجراء مقابلة معك؟
ما علاقة هذا
بالوزير وين؟
يمكنه مساعدتك في مراجعته.
شيورونغ،
لا أريد أي امتيازات خاصة،
ولا أريد أن يجد الناس سببًا
لانتقاد الوزير وين من خلالي.
أنا أتحمل المسؤولية عن كل ما أفعله.
حتى لو كنت تفكر بهذه الطريقة،
وسيظل الآخرون يعتقدون
أن لديك امتيازات.
لا أستطيع التحكم بما يفكر به الآخرون.
أنا فقط أتأكد من أنني أقوم بدوري بشكل جيد.
هل عملك يحتوي على مزيج من الأساليب؟
هل عملك لديه...؟
دعني أعرض لك هذا.
مزيج من الصينية والغربية.
مرحبًا؟
أنا لا أزعجك
أثناء قيامك بواجبك، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك ستقول،
"أنا لا أزعج راحتك، أليس كذلك؟"
لن تستريح في هذه الساعة.
أنا أيضا لن أفعل ذلك.
كيف تسير تصميماتك؟
هل تحتاج نصيحتي؟
لا.
لماذا؟
هل تنظر بازدراء إلى هذا الرجل العادي؟
بالطبع.
لا يستطيع الأشخاص العاديون توجيه المحترفين.
الرفيق ون بو.
نعم سيدتي.
آمرك بالتوقف عن السهر
واذهب إلى السرير الآن.
سأتبع أمرك سيدتي.
ينبغي عليك أن ترتاح مبكرًا أيضًا.
طاب مساؤك.
يفعل!
-هنا، شيورونغ.
-يي!
أنظر إلى هذه المقالة بسرعة.
هنا.
المقال
لا يذكر اسمك
لكن قادة المصنع
اتصل بي.
يعتقدون أن المصمم
المذكور في المقال
هو انت.
هذه ليست مسوداتي النهائية.
كيف انتهى بهم الأمر
في أيدي يانغ شيوآن؟
كيف تعاملت مع مسوداتك؟
لقد أعطيتهم لصانعي النماذج
حتى يتمكنوا من عمل عينات لي لأراها.
إذن لابد وأنهم ارتكبوا خطأ.
لا بد أنهم أخطأوا في هذه
لتصميماتك النهائية.
سأذهب للبحث عن يانغ شيوآن الآن.
لا، يجب أن أسأله بنفسي!
كيف يمكنه استخدام المسودات المهملة الخاصة بي؟
كيف يمكنه أن يكتب الأمر بهذه الطريقة؟
إذا كان يانغ شيوآن قد فعل هذا عن قصد،
هل الجدال معه مفيد؟
إذن من يستطيع الدفاع عني؟
اذهب إلى الوزير وين.
إنه قائد
وثوري قديم.
-أنا متأكد من أنه يستطيع...
-أكرر!
لن أعاقب الآخرين
على شيء فعلته بنفسي.
هل الوزير وين "آخر"؟
شيورونغ، انظر إلى هذا العنوان.
"اتجاهات جديدة في الصراع الطبقي"
هذه صفقة كبيرة!
يفعل.
تبدو هذه المقالة
وكأنها متطرفة بعض الشيء.
لكنك شخص
تمكن من الصمود في وجه العواصف العظيمة.
لا تكن عصبيا.
ليس الأمر أنني أهتم
ماذا يقول الآخرون عني.
بإمكانهم أن يقولوا ما يريدون.
لكن أفعالي الآن
لم أعد أمثل نفسي فقط!
أفهم.
ماذا عن هذا:
سأذهب للتحدث مع قادة المصنع مرة أخرى.
هل هذا جيد؟
فقط...
من فضلك لا تقل أي شيء متهور
أو تفعل أي شيء متهور،
تمام؟
فقط انتظرني هنا.
سأعود قريبا.
انتظرني هنا!
مرحبًا؟
مرحبًا.
أنا أعرف كل شيء عن تقرير الأخبار.
أنا خائف من إشراكك.
سأتحدث مع يانغ شيوآن بنفسي.
لا تكن عصبيا،
ولا تفكر في الأمر كثيرًا.
اذهب إلى مدينة المياه
والبقاء منخفضًا لفترة من الوقت.
اترك هذا الأمر لي.
ماذا عنك؟
لا تقلق.
سأتعامل مع كل شيء.
الرفيق تشو،
كنت أخطط
للتحدث مع قادة المصنع،
ولكنني لا أعتقد أن هذا سيساعد كثيرًا.
لقد انتشرت هذه المشكلة بالفعل إلى
مستوى المدينة،
لذلك طلبت منك أن تأتي.
دعونا نكتشف شيئا ما معًا.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
كيف يمكن لـ يانغ شيوآن أن تفعل شيئًا
كهذا؟
أليس هو صديقك؟
يفعل؟
يفعل!
أين ذهبت؟
وهنا ملاحظة
ورسالة.
"الرفيق شيورونغ،
ردًا على الآراء المختلفة
حول مسودات التصميم الخاصة بي،
أحتاج إلى الخروج من غرفة التصميم
لإيجاد المزيد من المواد والإلهام
في المجتمع.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
طالما أن قادة المصنع يثقون بي،
سأستمر في إكمال تصميماتي.
هناك رسالة أيضا.
إنها تريد مني أن أنقل هذا إلى الوزير وين.
لا بد أنها خائفة من
توريط الوزير وين.
من أجل السماء،
لم تفعل أي شيء خطأ.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
بالضبط.
شيورونغ، ماذا تفعل؟
مرحبًا؟
أرجو أن تتواصل معي مع حكومة المدينة.
شيورونغ، لا تقم بإجراء هذا الاتصال.
إنها بالتأكيد لا تريد أن
يعرف الوزير وين،
ولهذا السبب غادرت.
أنتم المثقفون تهتمون فقط
بالحفاظ على المظاهر.
من هو الوزير وين على أي حال؟
إذا كان خائفا من
تورط الآخرين،
إذن فهو لن يكون وزيرا وين.
مرحبًا؟
نعم نعم.
السيد الوزير وين، كنت على وشك
الاتصال بك.
حسنًا، حسنًا.
الوزير وين سيكون هنا قريبا.
السيد الوزير وين، من هنا.
من هنا من فضلك.
لو سمحت.
هذه رسالة من يي يي إليك.
افتح الباب.
ألا تخاف أن يسمعنا أحد؟
لا تكن متوتراً جداً.
من فضلك اجلس.
الوزير ون.
وهنا كرسي.
يمكنك الجلوس أثناء القراءة.
لا داعي لذلك، أنا بخير وأنا واقف.
ثم دعني...
أسكب لك بعض الشاي؟
هل تريد بعض؟
سأعتني بنفسي. لا تقلق.
ماذا قالت أخت زوجي؟
لا تقلق.
ستكون بخير.
إنها سوف تعتني بنفسها.
الوزير ون.
اوه صحيح
ينظر.
هذه هي أحدث مسودات التصميم للمصمم يي .
مقالة المراسل يانغ
استخدمت مسوداتها المهملة.
أنا أعرف المصمم يي.
إنها مجرد مصممة بسيطة
من يريد أن يصنع هذه المنتجات للتصدير؟
جميلة وأنيقة
لتلبية رغبات المشترين الأجانب.
ينظر،
هذه الخطوط تجسد حقا
جمال أسلوبنا الصيني.
سمعت أنها استوحت إلهامها من
جداريات أبسارا الطائرة في دونغ هوانغ.
شيورونغ،
التقرير هذه المرة
كما أجريت مقابلة مع كبير المصممين في مصنعكم
تانغ.
وكانت العديد من الاقتباسات منه.
هل لديه الكثير من النفوذ؟
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
لقد تأكدت من ذلك مع المصمم Tang.
وكان هناك بالفعل مراسل اسمه يانغ
من الذي دعاه.
لكن،
لم يكن على دراية بالوضع
وأعطى بعض الإجابات الغامضة
على أسئلة المراسل.
المراسل يانغ
من الواضح أنني لم أنظر إلى الأمور بعناية
هذه المرة.
تفكيره تعسفي للغاية
و جامدة!
هو يحاول دائما
اجعل كل شيء شيئًا جديًا!
الوزير ون،
لقد كان لهذه المسألة تأثير كبير.
حتى أن مسؤولي التجارة الخارجية في المدينة
استفسروا عن هذا الأمر.
حقًا؟
بعض الناس لا يهتمون
بتعلم الحقائق.
إنهم ينشرون فقط كل ما يسمعونه.
وزير،
ماذا عن أخت زوجي؟
لا بأس.
هذه المسألة
يمكن أن يحصل على المزيد من الأشخاص المشاركين في
المناقشة حول التبادل الثقافي
بين الصين والغرب.
إنه شيء جيد.
كما أنه يزيد من
وضوح مصنعك.
كيف يكون هذا شيئاً جيداً؟
كلما ناقش الناس الأمر،
كلما زاد الأمر سوءًا بالنسبة لأخت زوجي!
الوزير ون.
هل أنت حقا ستسمح بحدوث هذا؟
يستريح.
عندما يتم عرض هذه المسألة
على الجماهير،
الحقيقة ستصبح أكثر وضوحا
من خلال المناقشة.
ماذا لو لم يحدث ذلك؟
الوزير ون،
نحن نعتمد عليك فيما يتعلق بالسيدة يي.
ستكون بخير.
سيد،
-أريد طلبًا من فطائر التوفو المقلية.
-مرحبا.
قادمة في الحال!
آنسة، إليك.
شكرا. ها هو المال.
ماذا كنت تفكر
عند كتابة هذا المقال؟
هل حصلت على
موافقة يي يي قبل نشر هذا؟
لقد أخذت مسوداتها المهملة
وأحدثوا ضجة كبيرة حولهم،
كتابة مثل هذا العنوان الاستفزازي!
هل تدرك
هل يمكن أن يكون لهذا عواقب وخيمة؟
هل تستطيع أن تهدأ؟
إذا كنت تستطيع أن تهدأ،
يمكننا التحدث.
-ماذا تنظر إليه؟
-إذا لم تستطع أن تهدأ،
سأغادر الآن.
أنا آسف.
هل أنا لست هادئا بما فيه الكفاية؟
أنا أسألك أسئلة.
أولاً،
عملي
لا يتطلب موافقة أي شخص.
ثانية...
لا يهمني
إذا تم التخلص من تلك الرسومات
أو رسمي.
حقيقة أنها رسمتهم
يثبت أن هناك خطأ
في تفكيرها.
لديها أفكار رجعية.
ما أفعله الآن هو محاولة إنقاذها
سحبها من حافة الخطر!
شيويان,
ما مشكلتك؟
هناك خطأ خطير
في تفكيرك الآن!
أنت متطرف للغاية، هل تعلم ذلك؟
ينظر...
انظر، الوزير وين والمدير فانغ
لم يقل شيئا عن هذا الموضوع...
لا تذكر لي الوزير وين.
ولم يقولوا شيئا!
لا تذكر لي الوزير وين!
كنت أعمل
في مكتب مناهضة الرأسمالية.
لقد وضعت كل شغفي وجهودي فيه.
لقد نظر إلي!
لقد كان متحيزا ضدي
ونقلني بعيدًا عن منصبي!
كان من الممكن أن يكون لي مستقبل مشرق!
وأنت؟
كصديقتي،
هل سبق لك أن تحدثت نيابة عني؟
هل سبق لك أن فكرت في الأمور
من وجهة نظري؟
من أجل تلك الوظيفة في ذلك الوقت،
والدتي...
تريد أن تتحدث عن والدتك، أليس كذلك؟
يانغ شيويان,
لقد ذكرت هذا بنفسك.
أترك أمي خارج هذا الأمر.
عندما كانت والدتك مريضة،
مريض بشكل خطير،
ولم تذهب حتى لرؤيتها!
أترك أمي خارج هذا!
هل تندم أم لا؟
ليس لديك الحق!
هل تندم على ذلك؟
ليس لديك الحق في إعادة فتح جروحي!
تشو يون تشينغ.
قبل...
عندما وافقت على مواعدتي،
اعتقدت أنك تقدرني كشخص.
الآن فهمت.
لقد كنت مهتمًا فقط
بمنصبي في ذلك الوقت.
لقد انجذبت إلى قوتي!
لقد كنت في الحب مع قوتي، وليس أنا!
اتضح أنك في الواقع غير آمن تمامًا.
لقد اعتقدت دائمًا
أنك مليء بالثقة.
اغرب عن وجهي!
الوزير ون.
-الوزير وين.
-تفضل بالدخول.
الوزير ون.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
الوزير ون،
لقد أحضرت يانغ هنا اليوم
للاعتذار نيابة عن الصحيفة.
و-نحن آسفون.
خذ مقعدا.
لا، لن نجلس، وزير وين.
نحن لا نستحق الجلوس.
نحن نشعر بالخجل الشديد من الجلوس.
لقد سمعت من القراء
أن مقالة يانغ كانت متحيزة إلى حد ما
وأثار الجدل.
آسفون.
نعم السيد الوزير وين.
لقد كان إهمالي في العمل.
أعتذر لك.
هل سيكون من المقبول
أن يتم الإصلاح بهذه الطريقة؟
وسننشر مقالا آخر
باسم الصحيفة،
صرحت بأنني، يانغ شيو آن، فشلت
لمراجعة تصميم الملابس بشكل صحيح
وأتقدم باعتذاري رسميًا
للسيدة يي يي.
هل هذا سيعمل؟
انا اقترح
نحن نستكشف هذا الموضوع بشكل أكبر.
دعوة السلطات من مختلف المجالات
لمناقشة
التبادل والتفاعل
بين الثقافتين الصينية والغربية.
نقاش مفتوح؟
ألا يسبب ذلك؟
مزيد من الأذى للسيدة يي يي؟
أقترح أن نستمر في الاعتذار،
أعتذر بشدة.
لدي ثقة في الجماهير.
وأعتقد أكثر فأكثر أن الحقيقة
لن تصبح أكثر وضوحا إلا من خلال المناقشة.
رئيس التحرير جي.
سأترك هذا بين يديك.
نعم السيد الوزير وين.
الرفيق يانغ،
وأنا أتطلع أيضًا إلى
تقارير المتابعة الممتازة الخاصة بكم.
تمام.
سوف نذهب الآن، وزير وين.
تفضل.
سنعود أولاً.
ماذا يفعل الوزير وين في الحقيقة؟
باحث.
إذا واجهت مشكلة في يوم من الأيام،
هل ستساعدني؟
بالطبع سأفعل.
لكن الأمر يعتمد على نوع المشكلة
وهل بإمكاني أن أكون عونا؟
أقرضني بعض المال لتغطية العجز.
كم ثمن؟
10000 يوان.
هل تمزح معي؟
هل تعتقد أنني مصنوع من المال؟
انظر؟ انظر؟
لقد عرفت أنك لن تستطيع مساعدتي.
لقد كنت أمزح فقط.
أردت فقط أن أختبرك.
حسنًا، حسنًا. هل أصبحتَ ماكرًا الآن؟
لقد تعلمت أن تختبرني.
أتعلم؟
إذا كنت في ورطة حقيقية،
لقد ادخرت بعض المال.
أستطيع أن أطلب من السيدة سان
أن تحضره لك غدًا.
انسى ذلك.
ليس لديك الكثير من المال بنفسك.
أوه، صحيح، لقد أخبرتني
لديك زميل في الفصل
هو قائد في الشمال الشرقي، أليس كذلك؟
نعم، ليو تاو.
إنه السكرتير الإقليمي للحزب.
لماذا؟
كيف علاقتك به؟
جيد جدًا.
كنا زملاء في السكن في الكلية،
وظللنا على تواصل طيلة هذه السنوات.
هل يمكنك أن تقدمنا؟
لماذا تريد مقابلته؟
حسنًا...
مع مشروع البناء الخاص بي،
كل تلك المواد واللوازم
يتم شحنها من الشمال الشرقي.
كنت أفكر لو أنني أعرف مثل هذا القائد،
ربما أستطيع...
هل يمكن ماذا؟
هل تعلم، عندما يأتي الوقت، يمكنني...
ماذا تقصد؟
انا أقول لك
لا أحصل على أي أفكار مضحكة.
نحن لا نستطيع أن نفعل أي شيء على الإطلاق
الذي ينتهك المبادئ أو الانضباط.
انظر إلى مدى جديتك.
لقد عرفت أنك لن تستطيع مساعدتي.
فقط...
انسى ذلك.
أخبرني،
هل أنت في مشكلة ما؟
لا.
حقًا؟
ما هي المشكلة التي من الممكن أن أواجهها؟
لا يمكنك إخفاء أي شيء عني.
ماذا أخفي عنك؟
حسنًا، حسنًا. أنا جائع.
اطلب من السيدة سان أن تطبخ لي بعض المعكرونة.
أي ساعة؟
ذهبت السيدة سان إلى السرير منذ فترة طويلة.
سأصنع لك بعض المعكرونة.
وسأضيف لك بيضة إضافية.
ساعد نفسك على تناول بعض الشاي.
[الرفيق وين بو،]
[الساعة الآن الثامنة مساءً.]
ماذا تفعل الآن؟
[من المؤكد أنك لا تحكي
قصص ما قبل النوم ليوانيوان.]
[أنا أعرف.]
[ربما أنت مشغول بالعمل مرة أخرى.]
[ربما لم تتناول العشاء بعد.]
[لقد وعدتني]
[كنت تأكل وجبات الطعام في الوقت المحدد.]
[يجب عليك الوفاء بوعدك.]
[أوه، و
ينبغي عليك شرب كمية أقل من القهوة عند العمل في الليل.]
[إنه سيء ​​لصحتك]
[ويؤثر على نومك.]
[لا يوجد عدد كبير من السكان
في هذه المدينة.]
[إنه حيوي خلال أيام السوق]
[ولكن بمجرد غروب الشمس]
[يصبح هادئًا بشكل مخيف.]
[بعد مرور بعض الوقت]
[سوف أعود.]
[حالما أعود]
[سأأتي لرؤيتك على الفور.]
[لا تقلق عليّ.]
[اعتني بنفسك جيدا.]
تمامًا.
باحث.
أنت مثير للإعجاب حقًا.
حسنًا...
كل هذا الأمر يتعلق بـ يي يي
تسبب في ضجة كبيرة،
ومع ذلك أنت بهدوء وسكينة
تمكنت من التعامل معها.
هل فكرت في
ماذا لو كان الرأي العام
لقد تحولت لصالح يانغ شيوآن؟
ماذا ستفعل حينها؟
ذهبت إلى القيادة، أليس كذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
هذا لا يشبه شخصيتك.
فكان هذا حكمك الدقيق،
أليس كذلك؟
بديع.
مُبهر. مُبهر حقًا.
غداً،
سأذهب لرؤيتها.
إذن سأكون سائقك.
يا آنسة، هذا اللون يبدو لطيفًا، أليس كذلك؟
لماذا لا تحاول ذلك؟
تمام.
هنا، ألقي نظرة.
شكرًا لك.
هذا اللون جميل.
إنه يناسبك ويجعلك تبدو أنيقًا جدًا.
جميلة، جميلة جداً.
يا آنسة، أنت جميلة جدًا.
هنا.
خذ هذه المرآة وانظر بنفسك.
تمام.
أليس هذا جميلا؟
بصراحة، أنت مذهلة.
أنت مذهلة تمامًا، يا آنسة.
على ما يرام.
الجميع يراقبوننا.
دعهم يشاهدون.
أريد أن أحملك لفترة أطول قليلاً.
حسنًا، سأستمع إليك.
هل اكتسبت وزنا مؤخرا؟
لا.
ذراعيك أصبحت أكثر امتلاءً من ذي قبل.
أصبحت معدتك أكثر استدارة بعض الشيء أيضًا.
حقًا؟
آنسة، لا تكتفي بالإمساك والهروب!
لم تدفع بعد!
أنا آسف.
-أنا آسف.
-سأدفع، سأدفع.
بجد...
نحن آسفون جدًا.
10 يوان.
حسنًا، حسنًا.
هنا.
هذا يكفي.
سيدي، أنت محظوظ جدًا.
يونتشينغ.
أنت هنا.
نعم.
لم أكن أعلم أنك ستتأخر هكذا،
لذلك شربت قليلاً بنفسي.
أنت تعلم أنني لا أشرب عادةً.
لقد طلبت منك أن تأتي اليوم
لأنني أردت أن أعتذر لك.
في ذلك اليوم،
لقد كنت قاسيا جدا في كلماتي.
وثم
لقد وبختك.
أنا آسف.
لقد فكرت في الأمر،
وأعتذر لك.
فقط
فكر في اليوم كأننا
نخرج لتناول الطعام معًا.
لقد طلبت بعض الأطباق التي تحبها.
نحن لا نبذر عادة
على أطباق مثل هذه.
وهذا البايجيو أيضا.
لقد تناولت بعضًا منها للتو.
هذا البايجيو عطري.
إنه جيد.
لقد كلفني نصف راتب شهر.
تعال.
دعونا نشرب معًا.
لا أريد أن أشرب.
أريد أن أتحدث إليك
بينما نحن الاثنان في كامل وعينا.
هل أنت رصين الآن؟
بالطبع أنا رصين.
تمام.
أريد أن أقطع علاقتي بك.
يونتشينغ.
انظر، لقد طلبت من الشيف ألا يضع
البصل الأخضر المفروم في هذا الطبق.
كما تعلمون، في بعض الأحيان الأطباق
طعمه أفضل بدون البصل الأخضر،
نوع مختلف من النكهة...
يبدو أنك لست رصينًا بما فيه الكفاية.
وهذا اللحم...
لا بد أنك تحب هذا اللحم. عادةً...
أعتقد
أنك لا تزال غير واضح الذهن بما فيه الكفاية.
لم أكن أريد أن آتي اليوم.
ولكنني اعتقدت أنه يجب علي أن آتي
وتوضيح الأمور معك.
خلال هذه الفترة،
كنت أفكر فينا.
يبدو الأمر كله وكأنه ضبابي.
ربما كان كل هذا بيننا
مجرد سوء تفاهم.
لقد اعتذرت لك بالفعل.
إذا كان ذلك بسبب ذلك اليوم
لقد كنت قاسياً جداً
ووبخك
يمكنك توبيخي مرة أخرى.
إذا لم يكن ذلك كافيا،
يمكنك حتى ضربني.
ليس لأنك وبختني.
ثم لماذا؟
لأننا لسنا مناسبين لبعضنا البعض.
كيف أننا لسنا مناسبين لبعضنا البعض؟
بأي طريقة نحن غير متوافقين؟
ألم أكن جيداً
حين علمتك الخط؟
هل لم أكن جيداً
عندما علمتك الطبخ؟
أعرف أنك لا تحب البصل الأخضر.
منذ ذلك الحين، لم أضف البصل الأخضر أبدًا
لأي طبق قمت بتحضيره.
ولكن هل تعلم ماذا؟
أنا في الواقع أحب البصل الأخضر!
النادل!
أضف بعض البصل الأخضر إلى هذا الطبق
وطهيها مرة أخرى.
سوف تندم على هذا.
دعنا نجلس هنا.
بالتأكيد.
النادل، إبريق شاي.
شكرًا لك.
هنا.
رائحتها طيبة جداً.
في الأيام القليلة الماضية،
وقد ناقشت الصحف
تتم صياغة تصميمك بشكل مكثف.
هل تعلم ذلك؟
لا توجد أي صحف شنغهاي هنا.
لقد أصبح هذا الأمر خطيرًا جدًا الآن.
ينبغي عليك أن تعرف ذلك.
لقد أحضرت لك جريدة.
خذ نظرة.
أنا خائف من قراءته.
ماذا تفعل؟
اجلس أولا.
تعال.
بغض النظر عن مدى خطورة الأمر،
يجب عليك مواجهته.
خذ نظرة.
هذه المقالة.
تعال.
[التراث والابتكار: تعزيز
ثقافة دونغ هوانغ في تصميم الأزياء]
ماذا تعتقد بشأن ما كتبه؟
أظن
لقد كتبها بشكل جيد للغاية.
إنه أمر معقول
ويعيد توجيه كل تلك التي لا أساس لها
والآراء المبالغ فيها
داخل
مناقشة أكاديمية.
ألا تعتقد ذلك؟
أنت أمرته أن يكتبها بهذه الطريقة؟
لم أكن.
ولكن المسألة تم حلها الآن.
ضع صحيفتك جانبًا
واشرب الشاي.
نعم سيدتي.
انتظر.
دعونا نحتفل بالشاي بدلا من النبيذ.
يا للأسف.
هنالك
فرقة أوبرا تقدم عرضًا في المدينة
الليلة.
يبدو أنهم مذهلين.
لقد شاهدت أدائهم
مرة واحدة من قبل.
لا بأس.
إذا كنت تريد سماع الأوبرا،
هانغونج يغني جيدا.
هانقونغ.
غنِّ واحدة من أفضل أغانيك الشعبية.
تعال، لا تكن خجولًا جدًا.
نعم، السكرتير تشاو،
أنا حقا أحب أن أسمعك تغني.
هيا، غنِّ، غنِّ.
♪ البج ذو الرقبة البيضاء ♪
♪ ينبح نحو الجنوب ♪
♪ الراعي ♪
♪ يقود القطيع على طول ♪
♪ إذا كنتِ فتاتي ♪
♪ ثم لوح لي ♪
♪ إذا لم تكوني حبيبتي ♪
♪استمر في طريقك ♪
السيدة يي.
شيورونغ.
يي، لقد عدت.
هذه هي الهدايا التي اشتريتها
لأطفالك في مدينة المياه.
اشتريت واحدة لكل واحد من أطفالي الخمسة؟
نعم، المساواة بين الجنسين.
لا بد أن هذه باهظة الثمن. كم سعرها؟
دعني أسدد لك أموالك.
لا تكن رسميًا معي.
سمعت من الوزير وين
أنك واصلت التحدث نيابة عني
أثناء المناقشة.
أنا متأثرة حقا.
لقد كنت أقول الحقيقة فقط.
أنا حقا لا أحب يانغ شيوآن.
هل أخبرك قادة المصنع؟
عملك وصل إلى الجولة الأولى.
حقًا؟
هذا رائع.
لم يكن من الممكن أن يتم إدراجه في القائمة المختصرة
بدون مساهمتك.
هذا هو وين بو.
هل لديك أي أخبار عن هذا الموضوع
طلبت منك أن تنظر إلى؟
لقد سألت عنك.
مسألة تشاو ليست بهذه البساطة.
لقد تأخر عن سداد المدفوعات
لهذا المصنع لسنوات.
ومؤخرا، بدأ هذا المصنع
شراكة بين الدولة والقطاع الخاص.
وجدت المراجعة العديد من المشاكل.
ومن بينها الحسابات
بينهم وبين تشاو
غير واضحة للغاية.
ماذا بعد؟
لا أعرف التفاصيل.
ينبغي عليك الذهاب إلى تشاو بسرعة.
فهو يعرف جيدا ما فعله.
لدي اجتماع قريبا.
يجب على  أن أذهب.
المشغل؟
هذا هو وين بو.
يا وزير! هناك اتصال من المدينة.
إنهم يطلبون حضورك
في اجتماع عاجل في الموقع.
على ما يرام.
المشغل؟ مرحبا؟
السيارة تنتظر في الطابق السفلي بالفعل.
تمام.
دعنا نذهب.
يفعل!
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
ما هذا؟
لقد انفصلت عن يانغ شيوآن.
هل انت حزين؟
أنا لست حزينة.
السيد الوزير وين، لقد عدت أخيرا.
زوجة السكرتير تشاو موجودة هنا.
تقول أنها كانت تتصل بك
طوال فترة ما بعد الظهر
ولكن لم أتمكن من المرور.
إنها تنتظر في الداخل.
جيانغ؟ جيانغ.
السيد المفوض السياسي، لقد عدت أخيرا!
حسناً، من فضلك اجلس.
اهدأ. خذ وقتك.
اجلس.
كنت خائفة من أن يحدث هذا!
أرأيت؟ لقد حدث اليوم.
كنت أعرف.
لقد عرفت ذلك للتو!
ابطئ.
هيا، اجلس. اهدأ قليلاً.
رجلي مدين لهم بـ 10000 يوان!
لم أحلم بذلك أبدًا
كم من المال كبير!
كيف يمكننا سداد هذا المبلغ؟
10000 يوان!
إذا لم نتمكن من سدادها،
هل هذا يعني أن هانجونج سيذهب
إلى السجن؟
لقد سألت زعيم الحزب الإقليمي...
من فضلك اجلس أولًا. من فضلك اجلس.
كيف انتهى به الأمر إلى أن يكون مدينًا بهذا القدر من المال؟
انا فقط اعرف
انه كان...
الاحتفاظ بعشيقة شابة جميلة
في شنغهاي.
لقد سمعت
لقد كانت في السابق من نوع ما من الشخصيات الاجتماعية.
إنها تعرف حقا كيفية إرضاء الرجال!
لا أعلم متى
لكنها جعلت زوجي متعلقًا بها.
النساء مثلها
لا أملك ما يكفي أبدًا!
هانغونج استأجرتها
فيلا حديقة باهظة الثمن للغاية
في شنغهاي.
حتى أنها فعلت ذلك - ماذا تسميه -
بعض الأعمال المضاربية.
إنتهى الأمر بخسارة كل شيء!
كل هذه الأموال جاءت من زوجي!
سيدي، أنت تعرف ذلك.
لم يكن لدى هانغونج هذا النوع من المال أبدًا!
لقد تولى تلك المشاريع
كل هذا من أجل تلك الشابة الجميلة!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
حسنًا،
كل هذه الأموال هي ما يملكه هانجونج
سرق من الدولة.
المجموع 10000 يوان.
أين من المفترض أن أجد تلك الأموال؟
عائلتنا ليس لديها المال!
كل أقاربنا أفقر
منا!
ماذا سنفعل؟
على ما يرام.
جيانج، هذا ما سنفعله.
ينبغي عليك الذهاب إلى المنزل أولاً.
سأكتشف شيئا ما.
دعني أنظر إلى الوضع أولاً،
وسأخبرك
فور حصولي على أي أخبار.
لا تقلق كثيرًا. اذهب إلى المنزل أولًا.
أطفالك يحتاجون إليك في المنزل.
اذهب إلى المنزل أولا.
الوزير ون،
هانغونج أيضا
الابن الوحيد لثلاثة أجيال.
لو سمحت،
خذ هذا الأمر على محمل الجد.
لا تقلق، سأفكر في طريقة.
جيانج!
من فضلك قم! قم!
بالنيابة عن عائلتنا بأكملها...
من فضلك قم!
زوجي...
انهض، انهض.
استيقظ!
عندما تكون هناك مشاكل،
نجد الحلول.
اذهب إلى المنزل الآن.
سوف نرد لك لطفك.
حسناً حسناً.
شكرًا لك.
ارجع أولًا. ارجع.
المشغل، من فضلك قم بتوصيلي
إلى منزل الوزير وين.
آسف،
خط الوزير وين مشغول.
شكرًا لك.
هذا هو الوضع كله.
باختصار، إنها مسألة خطيرة.
على أي حال،
نحن بحاجة إلى
تغطية هذا العجز أولاً، أليس كذلك؟
إنه مدين بهذا القدر من المال.
من فضلك ساعدني في معرفة شيء ما.
لقد كنت أتصل بالجميع
في القسم الذي أستطيع الوصول إليه.
يجب أن أذهب الآن.
سأنتظر اخبارك
لدي مكالمة طويلة المسافة
من G-Guangzhou.
ربما يكون زيليانج.
حسنًا، حسنًا.
مرحبًا؟
زيليانغ.
أنا آسف
للاتصال في وقت متأخر جدًا.
هذا هو الشيء.
واحد...
تشاو هان غونغ في ورطة.
إنه مدين بالكثير من المال.
الأموال العامة، بطبيعة الحال.
لذلك نحن بحاجة إلى...
نحن بحاجة إلى تغطية هذا العجز أولاً.
لقد اتصلت بالفعل بهوانج كوشينغ.
هل لديك معلومات الاتصال بجياشينغ؟
أعطني الرقم.
حسنًا، لقد قمت بتدوين ذلك.
ما هو مقدار المال الذي يمكنك المساعدة في جمعه؟
إنه أمر عاجل حقا.
عظيم. عظيم.
سأنتظر أخبارك إذن.
حسنًا، حسنًا.
سأتصل بجياشينغ الآن.
أين هو؟
تيانجين.
حسنًا، سأتصل بهذا الرقم.
حسنًا، سأنتظر أخبارك.
إنه أمر عاجل للغاية.
حسنًا؟
لقد اقترضت المال من
جميع رفاق السلاح القدامى
من قسمنا القديم.
في المجمل، لقد جمعت ما يزيد عن 5000 يوان.
لقد قمت بإرسال كل شيء إلى جيانج،
من يحتفظ به في الوقت الراهن؟
أنا أسأل كيف حالك.
لقد تصرف تشاو بغباء حقا.
ككوادر قيادية،
لقد تلقى
العديد من السنوات من التعليم الحزبي،
ولكنه ارتكب مثل هذا الخطأ!
يجب عليه أن يتحمل مسؤولية
أفعاله!
السيدة فانغ،
أنت والرئيس
لقد شاهدونا ننمو ونتطور.
كلاكما يعرف هانجونج جيدًا، أليس كذلك؟
في قلبه، هو مختلف عن
ليو تشينغشان وتشانغ زيشان،
يمين؟
وأنا أعلم ذلك.
إنه شهواني فقط.
لا يستطيع مقاومة النساء الجميلات.
والآن أصبحت حياته كلها مدمرة
بسبب ذلك.
لذلك كنت أتساءل
إذا كان بإمكانك إخبار الرئيس
لإعطائه فرصة لاستعادة نفسه.
دعوه...
ما أقصده هو...
يجب أن أقترض المزيد من المال له
وجمع المزيد من الأموال.
لا تفعل هذا بنفسك .
لقد ارتكب الأخطاء.
لا تعاقب نفسك عليها.
هل يي يي يعرف هذا الأمر؟
إنها لا تعرف.
هذا صحيح.
هذه مسألة تخص الحزب،
وهي من خارجه.
أريد فقط أن أخبرك
عدم جلب هذه المشاعر إلى المنزل.
يي يي ليس الرومي.
شخص مثل يي يي،
المثقف البرجوازي الصغير،
هي هشة وحساسة.
إنها لن تفهمك.
إذن ماذا عن هذا، يا وزير وين؟
سأعود
وأسأل يان.
انظر إذا كان بإمكانه اقتراض بعض المال أيضًا
ف-من رفاقه في السلاح
لمساعدة Zhao Hangong.
سيكون ذلك رائعا.
شكرا لك، السيدة فانغ.
وشكرًا للرئيس نيابة عني.
لا تذكرها.